Pronto, meu amigo?
Finalmente um tempo
para descansar.
Ei, pode ficar de olho
no meu lanche?
Vamos acabar logo
com isso, gosmento.
Tem um x-burger triplo
me esperando.
Belo truque.
Fique parado, pode ser?
Não vou brincar
de pique esc...
Vim para comer,
não para ser devorado.
Tradução e Sincronia
san3001
-Ben 10
-Ele é criança e só quer brincar
Mas se precisa de um herói
Ele resolve, é só chamar
-Ben 10
-Com o relógio em seu braço
Muda de forma e salva o mundo
-Diante de um problema
-Coragem é o seu lema
Ben 10
-Se alguém chega e destrói
-É hora do herói
Ben 10
Isso vai doer mais
em você do que em mim.
Não farei isso de novo.
Parece que teve
uma baita indigestão.
Fala sério,
isso foi engraçado.
Não, parceiro.
Você não vai a lugar nenhum.
Peguei!
Ei!
Primeiro, nojento.
E segundo...
Eu sempre espero os vilões
terminarem os discursos.
Cara! Era para você
cuidar do meu lanche.
Esse tempo todo você
está sentado aqui, comendo...
Saltabrejos vicetianos.
Quer um pouco?
Você e o vovô Max.
Não poderia ter me ajudado?
-Deveria ter dito alguma coisa.
-Tipo o quê?
Tipo... Rook me ajude.
Eu não precisava
de ajuda, eu...
Está bem, tanto faz.
Caramba, olha isso.
Tem batatas fritas
no meu hambúrguer,
e chocolate por todo lado.
Nada mal.
Parece que ultimamente
estou sendo atacado
por mais monstros
que Tóquio.
-Pensei que isso fosse normal.
-Essas coisas não são normais.
Mas quem está mandando
esses monstros?
Cara! Quem não iria querer
mandar monstros em você?
Andei praticando a minha
conversação terráquea.
Espera um pouco.
Tem um maluco que se encaixa
nessa de criaturas mutantes.
Dr. Animal.
Dr. Animal?
Ele está atrás de mim
desde que eu era criança.
Sapos estranhos,
morcegos mutantes,
cães ferozes e por aí vai.
Não conheço esse maluco
que você está falando.
Mas, atualmente
um Dr. Animal está
preso numa cela
no QG dos encanadores.
É sério, Rook.
Tem que ser o Animal.
Se você tá dizendo.
Dizem que Tyrak, o tirano,
conseguiu dar um golpe militar
sem nem sair da prisão.
Viu?
É isso aí!
Deve ser isso que
o Animal está fazendo.
Ele tinha um canhão de plasma
e um exercito de milhões.
Bem, Animal pode usar milhões
de animais diferentes.
Desde que eu tinha 10 anos.
Eu o amaldiçoou, Ben Tennyson!
Amaldiçoou você
e seus planos miseráveis!
Você me verá de novo,
Ben Tennyson!
Nem que seja a última coisa
que eu faça, eu o pegarei,
Ben Tennyson!
Ele diz mesmo essas coisas?
Com certeza.
Talvez.
É quase isso.
As vezes eu não
prestava atenção.
Parece um
excêntrico inofensivo.
Inofensivo?
O que eu disse, Rook?
O maluco está bem aqui.
Correção, o prisioneiro
não está aqui.
Viu? Falei que era ele que
estava me atacando.
O campo de força
não foi alterado.
Então tem que ter um...
tubo de ventilação,
ou algum painel ou algo assim.
Ele sempre está
nesses lugares.
Por que é assim?
Eles querem que
os prisioneiros escapem?
As ventilações são fechadas
com grades monomoleculares.
O que essas formigas
estão fazendo aqui?
As formigas sãos
comuns na terra.
Existem mais
de 12 mil espécies.
Mas o que essas
formigas estão fazendo...
aqui?
Ainda acha que não é o Animal
que esta me atacando?
Admito, ele é um
possível candidato.
E estamos no esgoto.
É claro que estamos.
Esses dutos sanitários
estão pela cidade toda.
O fugitivo pode estar
em qualquer lugar.
Talvez não
Formiga gigante de fogo...
É um clássico do Dr. Animal.
Ele parece ser um
cara bem estranho.
Hora de combater o fogo
com um Fogo Selvagem.
Eco Eco!
Por que não estou surpreso?
Aí bicho feio, estou aqui.
E você nem precisou
pedir ajuda.
Ei, cuidado.
Agora eu entendi.
Venha me pegar.
Venha pegar eu.
Eco Eco!
Genial.
O som deve ter atomizado
os produtos químicos
inflamáveis no corpo.
Isso...
Porque Eco Eco
é o som da vi... tó... ria.
Deveria ter imaginado isso.
Você um tem raio
congelante nessa coisa?
-Não.
-Extintor de incêndio?
Até que seria bem útil.
Foi algo que eu disse?
Posso dizer de novo.
Desistiram muito fácil.
É. Vamos.
Formigas carregando
máquinas?
Bem estranho,
mesmo com o tamanho delas.
Mas é grande o suficiente
para nos carregar.
Não tenho certeza
se quero saber isso,
mas como sabe
tanto sobre formigas?
Quando descobri que
vinha para a terra,
li um guia-fantástico,
de Valdus Prime.
Ele explicou que as formigas
são dominantes em seu planeta.
Por que ele acha isso?
Bem, são 200 mil formigas
para cada humano.
E são achadas
em qualquer continente.
Exceto Antártida.
Elas congelam.
Agora, onde está Dr. Animal,
o mestre do mal?
Não sei...
Que tal ali?
Dentro daquele
formigueiro gigante.
É claro.
Não vejo uma campainha.
Acho que teremos
que entrar sem permissão.
Espera um pouco, Ben.
Ei, qual é a do monte
de lama?
Não é lama, são feromônios.
Por extinto, formigas
atacam qualquer intruso.
Com isso cheiraremos como
um membro da colônia.
É melhor que isso funcione.
Porque se me sujou com
gosma de formiga a toa,
teremos um problema, cara.
-Está feliz?
-Eu não disse nada.
Isso, meus bichinhos.
Montem, construam, cresçam.
Dr. Animal!
Ben Tennyson!
Por que está mandando
alienígenas mutantes
para me matar?
Cara.
Alienígenas mutantes?
Não sei do que
está falando.
-Não se faça de bobo.
-Não estou.
Honestamente, só pensei
em matar você na fase 2.
Mas aqui está você.
Agora você verá
o meu grande trinfo.
Sabia que existem zilhões
de formigas na terra?
Com espécies em todos
os continentes,
menos na Antártida.
Na verdade sim, eu sabia.
Esse dispositivo gera
pulsos mutagênicos.
Tornará todas as formigas do
planeta em mutantes gigantes.
Comigo, Dr. Animal,
como rei.
O mundo será o meu
viveiro de formigas.
-Não é esse cara.
-Você está certo.
Pegue-o.
Olha, Dr. Animal,
serei o primeiro a admitir
que um exercito de formigas
gigantes é bem maneiro.
Mas, vamos, sabe que não
podemos deixar isso acontecer.
Eu e meu parceiro vamos...
É um núcleo de cormaite.
-Rook.
-Continuem conversando.
Eu cuido disso.
Certo, eu sozinho esmagarei
esse piquenique.
Faça o seu pior,
Ben Tennyson.
Nada pode me parar.
Certo, mais uma vez.
Vamos, Fogo Selvagem!
Deixe-me dizer
um coisa novo Omnitrix
que fica me transformando
na coisa errada,
você continua me transformando
na coisa errada!
Ben!
O Animal...
Certo!
Venham,
meu exercito de formigas.
Destruam o Ben Tennyson.
Você pode ser forte, mas com
um bom número de formigas,
elas podem derrubar
qualquer coisa.
Queda cósmica!
Enfaixador incursiano.
Pancadaria da pesada.
Em alguns minutos
você só será ossos.
É mesmo, Dr. Animal?
Mutador de mutantes...
Irado vai...
Agora vocês terão,
formigas gigantes!
Irado esmagará vocês
que nem um inseto!
Um inseto gigante!
Muitos insetos gigantes!
Ben!
Consegui pegar
o núcleo de cormaite.
Deixe-me dizer um coisa
novo parceiro alienígena
que eu não queria,
mas estou começando a gostar,
infelizmente o Irado vai...
Novo alienígena.
Legal!
Quero ver
o que posso fazer.
Não importa
o que você faz,
agora enfrentará
a fúria do...
O rei formiga.
Rei formiga? Deveria pensar
em um nome melhor.
E o meu nome?
Que tal Crashhopper?
Já teve o suficiente,
Animal?
Porque eu estou
gostando muito.
Ben!
Se tiver um tempinho.
Posso fazer o núcleo
de poder explodir.
Ótimo plano.
Destruirá o formigueiro,
as formigas, nós e várias
áreas habitadas.
Péssimo plano.
E se eu ajustar a sequencia
do núcleo
para atomizar
só as formigas?
Esse plano é melhor.
Eu o amaldiçoou,
Ben Tennyson!
Amaldiçoou você
e seus planos miseráveis!
Viu?
Falei que ele fala assim.
Cachorros mutantes também?
Um tipo de cada vez, Animal.
O quê?
Esse não é um dos meus.
Mas em breve será.
Você tem que me obedecer.
Destrua Ben Tennyson.
Essa não!
Estou preso!
Falta pouco.
Rook.
Ajude-me.
Com prazer, parceiro.
Fique parado.
Obrigado.
Essa coisa com
certeza é um invasor.
As formigas tinham
que ataca-lo.
Se eu deixar a natureza
agir sozinha.
Agora, Rook!
Aloysius James Animal.
Ele falou o seu nome todo,
você está ferrado.
Não!
Não, não, amigo.
Você fez a sua parte.
Tennyson teve sorte.
Na próxima vez não terá
uma aberração mutante
entre eu e o meu alvo.
Essa não é a sua atitude de
sempre depois de uma vitória,
-cara.
-Animal não era o cara.
Verdade.
E aquilo, o que quer que seja,
que continua me atacando.
Viu como ele se transformou
no perfeito predador
para lutar com
o meu novo alienígena?
Parece um monstro
destruidor de Ben.
Admito, achei que você
estava sendo paranóico.
Mas agora, com certeza
alguém quer pegar você.
Alguém muito perigoso.
Pelo menos paramos
o malvado Dr. Animal.
Ele não causará problemas
por um bom, bom tempo.
Você me verá de novo,
Ben Tennyson!
Tradução e Sincronia
san3001